亲爱的观众朋友们
大家好
我是风琴
今天为大家带来一场KSM种族赛的对决
是由B组对战永康SUKI
地图也是来到了新闪电站主啊
这样的话出在地图一点钟
红色的神族比索出生在地图右下角
蓝色的虫族永康SOI啊
现在的永康嗯可以说是第一虫族啊
实力最强
这个是大家公认的
而且无论是从实实力还是从成绩啊
这个都是毋庸置疑的
就他这个实力现在是有点不讲道理的那种强
就无论遇到什么样的局
感觉他都能有翻盘的机会
就是韧性特别的足啊
在他们那边也是外号叫做铁壁啊啊铜墙铁壁好
这盘B组是选择了一个单兵营开局
而永康的话则是一个O9D
啊这边永康第一时间是做到了四条狗啊
这叉叉要退回去开矿
然后运营了哎
四条狗还要过来操作一下吗
这个是有很大风险的啊
不过B组的叉叉确实手里有活呃
匕首这边应该还是先三水晶
然后看情况是先BF还是弃矿啊
前面这个套路农民是不能回去的
还是要一直绕
看清楚对面后续有没有再继续续狗
这把永康是把二基地放在了左下角啊
有没有说法错过比赛呃
三个叉怎么说
先弃矿
然后三三水三水晶之后先弃矿
然后在BF这样当着虫族的视野之内压出去
这波应该还是虚晃一枪吧
因为家里面BF才刚刚下
如果永康选择绕路
然后后续全力续狗的话
这个正面还是有一些压力的
因为你这个差走到虫族的第一啊
这高地下面这片矿的时候
他没有农民
然后你想墙上这个高地
那永康后续一直在补狗
他补刀个十条狗左右
然后你正面还要面对四条狗的双线压力啊
虽然说呃打双线拼双线
也是这两个选手都能驾驭的啊
但是你不清楚对面狗速的时间啊
可以看到他前面这个探路的农民啊
其实是没有侦查到重做科技的
啊PVZ就像走钢丝啊
前期的时候嗯
你的侦查难度是非常高的
你不知道对面会用什么样的打法
可能有水友会问了
那你们凭什么不知道他
就是不知道他谁都不知道他
这就是这个对抗为什么难的原因
主要原因之一
他就是没办法侦查
前期能侦查的手段有限
你只能用那种很巧或者说是很逆天的操作去
你看这个反应哇
这个穿矿啊
也就他能也就这个操作
也就他能做到
你其他神族
基本上这个农民在咬第一下的时候就没了
就B组啊
他这个反应能力
还有他的运营能力是独一档的
就是在所有神族里面
是啊还有多线能力
所以说他打PVZ就打得好
因为他手里的活儿比较细啊
呃你像禽兽的话
他暴兵猛正面猛
大局观也不错
但是他有些细节的东西
他打的就比较粗啊
这里永康先爆了一波狗
这个是要赌神族这波叉出门了啊
如果B组这波叉叉敢压出去啊
永康这波狗就要过来包了
这个是个心理博弈啊
啊就是如果神族不压
然后虫族还抱了狗
或者说压到一半就回去了
那这波血永康运营就亏了
好海盗已经出来
准备找一下房子
看到这个二气和龙塔
看到次人塔的时间
这个怎么想都知道是成都
是选择一个抢制空的打法哇
这能找得到吗
这第二个房子
这B组找房子那个能力是一绝啊
这个也是独一档
他就是靠感觉
你看他没有视野
就靠感觉
这房子你看这永康左上那两个房子藏的出
这两个房子藏的已经是非常刁钻了哇
三个海盗赶过来强狙
他是真的自信啊
这还敢狙第三个吗
这现在的PVZ就现在这个节奏啊
呃被狙掉两个房子就已经是很耽误节奏了啊
这一波海盗在二级这各种拼命拼走位不
哇哦这个能走得了吗
这个应该没了吧
哇哇这个绕的哈哈
我不是我
你没有办法去形容这种操作哇
一个突然的转向
我能追得掉吗
优秀的海盗船调戏自杀机
怎么说怎么说
真的这个操作真的已经是绝中绝了
这个就是绝活儿
你一般人你能学得来吗
这个操作那海盗这个兵种是很蠢的
就是你没法操作
就他这个转向速度是非常慢的
而且他跑的也不如自杀机快
但是自杀机有一个机制是什么呢
就是他在选中目标的时候会呆一下
那你要利用他呆一下再转向的转向
重新瞄准的那一点点的时间完成自己的转向
其实是非常非常非常难的
就刚才那个操作
即使是放在职业时期
SSPL时期也没有什么其他神族能做到呃
可以说就是没有其他神族能做到
这个就是我们一直为什么说B组
他这个PVZ没有就失传
失传了
他这个手艺
他这手艺不是失传了
是本身就没有做到
就没人能做到
就只有他自己可以咳
所以说不存在失不失传啊
啊只能说这种天才很少能出啊
这看到了抢制空的打法
加油哇
这剧就在2G怎么说怎么说怎么说呀
这主持人
这这他们那边主持人都已经语无伦次了
就离谱
你看他这个节奏哇
这这飞龙也被狙了一波
后面砸阿基涌过来的时候
第一时间反应呃
只能说这就是天赋哦
哼这幸亏反应快
要不这波自杀技也全在这了啊
这样永康后续也是转刺蛇了
这个滞空是真的抢不下去了
这个真的抢不了
再抢下去
道心都碎了
呃不过永康他强势的其实还是他的中后期啊
这个时候要是落阵地的话
慢慢进行一个转型啊
过渡到一个后期
还是能够慢慢的把这个劣势给找回来
现在B组场面上非常的主动啊
这人口已经是拉开了啊
刚才被撞了一个啊
这样撞一个就要吃一个房子好
这波飞龙怎么说
七条龙呃
要过来干扰三矿
但海盗离飞龙有点远
好过来找闪电了哇
很关键啊
漂亮这波永康太灵性了
因为他知道这波飞龙大概率是走不掉的啊
即便是走掉
这对面也是有警觉了啊
不如拿来换闪电
这两个闪电换的是给自己换出机会来了
这波刺蛇要反压
因为他已经是确定了
神族已经是一个开三的打法
自己在正面没有压力的情况下
就要反过来给到神族正面的压力
对啊现在B组非常的缺气啊
这个是他这个这一点是他一个非常难受
也是非常重要的一个问题
就是他必须要呃
依靠海盗和正面的协同拖时间啊
去让自己后续的闪电的能量攒出来
然后把三矿的地堡做出来
然后再过一会儿的话嗯
把龙骑转出来
这三矿才算是有了一点安全感
这个时候别看有叉叉加闪电
其实嗯战斗力是有限的
就如果对面极限躲电
你这边能量不太够用的话
很有可能会被正面吃战损
甚至是被压到三矿啊
所以说他这个时候呃是把部队压出来
然后配合海盗过来吃一波房子哎
能不能打一波正面的这波压到二矿
我感觉呃
我感觉永康这个正面的房子都得掉完了
基地要爆了要爆了要爆了要爆了哇
这个是打爆的
我的天
这便宜得占到什么时候才算是大呀
这样的话正面三个闪电啊
永康这个只能是搏命了
这个不压你
我就没有希望了
永康这波会非常的坚决
看下电怎么说
哎呦勒克先埋过来哇
这永康这波这个勒克很精髓
就埋在这个位置
他就算是完全拿来换电也是非常赚的
这个时候要换电
你看换完电之后
他后续的刺蛇就会配合勒克直接强打了
还有电吗
没电了哦
龙骑和叉叉已经接过来了
哎呀这个位置实在是神
对于神子来说实在是太差了啊
现在正面还没有电
完了地堡要掉哎
完了三分要掉了
这下这个局势就不好说了啊
这个局势直接打回来了
现在现在B组还有点劣势哇
PVZ这个对抗是真的
展示可以说是是非成败
转头空
这个落差感实在太大了
现在神族没有呃
带气的部队都被消耗掉了啊
没有闪电
只能重新攒电
而虫族的话呃
他损失的是刺蛇啊
损失的是四矿运营的节奏
但是他还剩很多兵
而且这个四矿现在随便开
这俩都不给俩啊
不得不说啊
只能说永康刚才那一波勒可呃
先过去吃电
然后后面那一排刺蛇呃
过去换掉B组
另外两把闪电是特别关键的
而如果B组刚才多两把电
这波正面还是呃还有机会能守得住的啊
这把B组海盗续的讲真有点多
感觉他中期的时候多续了三四个啊
影响到了自己闪电和龙骑的数量
啊但是比索的打法就是这样
他就是海盗多
然后龙骑转的慢
这个是他的标准打法
也是他一个呃成名之作啊
但是他现在风格有所转变吧
啊如果放在以前的时候
他可能会用叉叉加闪电呃
去进攻一下
然后配合海盗打双线
然后特意在空投一把隐刀
但是现在这个PVZ大家都有点免疫了
哎看一下这波正面望着永康想要两面包夹
但是B组正面的呃
家门口的这两把电电的很好哇
这B组这波双线是打回来了不少啊
啊又重新确立了人口的领先啊
这永康不能再打了
再打
要他再打
这个就怎么说呢
现在看人口领先不少
但是神族没有资源了啊
他这个三矿开出来之后要迅速开四矿啊
所以说虽然这一波吃了虫族非常多的刺蛇啊
但是不能算是优势
这个时候还是一个四六开
或者说是五五开吧
啊永康这一把我感觉打的已经是非常好了
在刚才那种比较绝望的局面之下
正面打的非常的坚决
哎因为他很清楚
刚才那波压三矿是他唯一能够翻盘的机会
哎呦这波B组出门出的有点太着急了啊
他是想要压在左手边那个高地啊
和右手边这个新开的分矿遥相呼应啊
就把大部队进行巡逻嘛
然后去开一个四矿
但是他现在电没攒出来哇
这永康后续还有大量的刺蛇
永康开出四矿之后
他没有第一时间先补农民啊
所以说也就导致了这波正面兵力非常多
而神族呃正面电不够的情况下
打起来非常的吃亏
啊二矿马上采完了
主矿已经采干了啊
果然啊嗯这个神族现在资源是非常窘迫的啊
他已经不敢开四矿了
至少要攒攒到一个140左右吧
啊这波还是想下高地
哎呦这波高地下的
这感觉B组打的有点着急
就这个时候落阵地
其实局面还是可以接受的
不是说不能接受啊
但是这两个电兵
这三个电兵被点了之后
我感觉现劣势了
啊这把B组在被换掉三矿之后
很明显感觉他有点急了
炸
只剩下一片矿
然后成都现在嗯别看虫族嗯
就他这个四矿开的不快
但是他其他三片矿采得慢
你看他还能再踩个34分钟
永康马上就要去开五矿了
而且神族是没有办法阻止的啊
现在双方人口很接近了
为啥呢
因为神族现在很缺钱
他的二矿已经采干了啊
仅仅是拥有一片水晶的情况下嗯
是不足以支撑8~9个兵营暴兵的
什么都不知
他怎么这朋友交给341进战
结果快赶紧去啊
大哥八路我都唱出了帕鲁苏
比就很多
屁股比
因为我不喜欢动笔
还有我们不敢这么啊
果然还是攒到了128
其实也差不多吧
因为刚才的时候他损失了一波兵
相当于是刚才的140吧
差不多是这个时间点开矿
但其实他现在损失不起正面哎呦
这电瓶要掉啊
还行保下来了
我感觉他现在每损失一个单位
都是非常心疼的啊
你们王哎经济太差了
后续还是先把气矿给花掉
然后水晶拿来开矿
现在他已经完全失去了一个场上的主动权了啊
没有办法再去进攻了
啊这把局势打到现在
可以看到永康的人口迅速的进行了反超
啊这后半程对于神族来说就变成了一个追赶者
前半程虫族是一个追赶者呃
属于是攻守异形了呀
这时候B组必须要赶紧把五矿给开一下
为什么就有水友会问了
为什么要开这么早的矿呢
不应该现在先报到200去强打一波虫族的
没有机会的永康
现在你看他那个七星阵啊
他那边埋的是什么
跟个手串一样
那那边全是勒克呀
呵他这个阵型你只要冲一边
你只要是想从一个位置抹上去
那另面的另外的勒克就会动起来
然后从右手边涌入大量的部队
直接进行两面甚至是三面的包夹
你看他这边嗯
部队就随时找机会去干扰你的三矿
所以说他这个大部队根本就不敢出门
要么就是自己要掉矿
哇还垫了自己一个电兵啊
这个时候黑倒是还还能接受
但是就是人口太低了
咳一共七个
一个超哥听后面走
就是他造人口造的费劲
他现在攒的兵不多
140~150
永康可以没压力的开出九点啊
现在虫族不出门
神族基本上就很难打了
神族越是出呃
虫族越是出门
越是去打神族嗯
彼此越有机会
只要永康待在原地开矿啊
你就待在这
别动
我去给你买个橘子啊
基本上就到点了
这把我持悲观态度吧
哼打到这个时间点哦
还是有隐刀过来拖时间
兰州这里有了也冲到这把
我对神族能否翻盘持一个非常悲观的态度
因为这个局看了还是这种局
我还是看了不少盘的感觉
很难翻
就算是神族占住了三点的两片矿
也很难打
因为九点钟那个位置水晶是多太多了
而且三点钟这个左手边那个矿多
他多归多
但是不好采
不用带你干
你玩
就是那个地方不是有一个小桥口吗
很窄嗯
部队可以站在桥上去
干扰你去采气矿
啊除非你能完全掌控的了正面啊
把那个桥口给占住
但其实话又说回来了
我能控制住正面
我能够掌握比赛
那我为什么要去开三点呢
那我肯定第一时间优先开九点啊是吧
哼那何不食肉糜呢
没打不是哦
这边B组已经是开始进行
用电兵消耗勒克的一个阶段了
呃就是用勒克垫完对手的兵之后
然后合球不断的提高部队的质量
但是B组现在的经济爆发力还是比较有限好
虽然说五矿已经开出来了
但是四气还没有踩
呵呵可能有很多时候大家都比较奇怪
什么叫五矿四气啊
这张地图的四矿是没有气矿的啊
有很多水友都疑惑
这一点有时候我可能就呃就会不解释吧
因为很多时候
很多局再说一遍
有些水友会觉得很啰嗦
但是这片但这张地图确实是不带气矿啊
这样我们也是再强调一下
我觉得还是要照顾一下
有很多不太了解这张地图的水友
哎
这左上角刚才就只有两个农民采矿吗
采气吗
不对
他刚才没有农民采气啊
反应过来了啊
这是重新开始造地堡的
因为他很犹豫啊
无他就这个只恨财力不足啊
大家可以看一下右上角资源面板
现在是没米的
好
要准备空投了
哎不对
他这一波是要去三点钟开矿吧
哎这永康是要立于不败之地啊
其实这把他根本就不需要出门
只需要在家里面防守
慢慢的给你去消耗
只要你不被一波捅穿啊
基本上就无法失败
而且他也很难捅穿
你
只要红血黄雾给到位
就勒克埋在很好的位置呃
机动兵力伺机而动
等到神族自己防守疲开始疲软啊
进攻开始疲软的时候啊
呃你只需要把你的兵力轻轻1A配合黄雾啊
这个小火小火慢煮2分钟即可出锅啊
隔壁孩子隔壁孩子都馋哭了
这两把剑直接给到正面
这一波上的有点想要配合那波空投的意思
但是其实那波空投没占到便宜啊
B组已经提前补地堡防守了
哎呦呦呦呦
别别别别别别电你别别别电
鱼哎呀
这不是作茧自缚吗
你你离得远一点多好哎呀
这这这你倒是电少了
旁边的兄弟给害死了
啊这永康是耐不住寂寞
准备过来强打一波
但是这样他这样去AB组的话
其实是在给神族机会
这也是妥妥的给机会呃
当然不是说他假赛
或者说是如何
就是说他这样打
然后就有被翻盘的风险
这个时候你就憋在家里面
好好的采矿啊
好好的
当你的御工
这个时候正面进攻
你看他都是一些勒克部队
你只要选择埋在这
那你就动不了了
你动起来就要被对
就要挨打
就没办法还手
你看这两把剑下去多么惨痛的教训啊
痛实在太痛了
呃这波正面部队沈飞选择继续反压
但是可以看到B组虽然说兵不如对面多
但是他站在这种比较猥琐的位置
各种放电也是让永康非常难受
啊但是永康这个时候他觉得啊
可能还是想要打的更主动一些
因为他最因为他有一个判断依据是什么呢
就是他不想看到神族呃
200人口完美的那种高质量部队成型
他觉得以B组的操作
以B速的PVZ呃
相较于其他神族会更有潜力
更有翻盘的潜力
你比方说等到了他有个6~8个甲虫
然后后面大量的白球
有个七八个闪电的时候
这个部队组合
即使是手握200人口以及全图的矿啊
资源上碾压也不一定呃
也不一定没有
也不一定不会被对面翻盘啊
这都不差
就可能在基本没出过
有他们几个把两
但是B组
但是毕竟他主动进攻B组吧
呃这个时候神族是一个防守的状态
打到这个时间点
闪电以及这种高质量部队的防守
能力也是非常强的啊
更何况现在神族转出了甲虫啊
啊所以说永康现在也是不再进攻了
就防守就在家里面防守
刚才那两波还是耗着自己比较伤的
你看他的存款刚才也是用完了啊
这一波选择了主动防守
然后利用黄雾和红血还是老三样啊
勒克黄雾加红血走即可制敌
哇这两把电下去毛都没捞着啊
退了退了
这个要退了
他电已经不够了
呃像这种进攻
就就是我们经常所说的那一句叫做强弩之末
就看似很威武
其实他并不行
这时候要回去接电了啊
人口看起来比数领先20多
但其实领先在哪
领先在这个叉叉上
叉叉这个时候用处用处不大
一把红血就没了
你看他这个叉叉被扎了两波就被扎没了
但是B组这波选择直接强打呃
已经抹上了九点钟的高
地球和闪电顶在了前面
叉叉已经损失完了
这口误是顶在了容器的后面啊
但是闪电想要去走
往九点钟位置走
想要电农民啊
但是后面作战部队已经损失完了
这波永康是分批次去上的
而且技能给的特别好啊
虽然说神族有甲虫
但是被中了红血之后
作战单位损失完了之后啊
闪电能量剩的不多的情况下呃
也是显得力不从心了
那经此一役吧
神族的精锐尽失
这也就会导致嗯直接失去了场上的主动权
这波神族是不能再出门了
他能守得住正面其实就烧高香了啊
咱们说的实在一点
他能说守得住这个正面就已经是就多撑一会儿
就已经是额又算优秀了呵
你看他这边侧翼的空投又来了
永康现在可以打击神族的方式很多
你不去玩
就跟克隆尼斯所为告讲的都
好这一波比索攒了一波
后续之后再次对正面发起了一波进攻
像这波就有点体面一波的意思了
因为右手边那个三矿三气掉了嘛
虽然说剩的不多了
但是现在少一片气的爆发力
相当于是没有未来了
既见未来为何不败
败了败了
好这波永康要主动往前打吗
主不主动都无所谓啊
撞掉ob准备过来撞运输机
这波是神族最后的倔强啊
运输机一架
那永康要动起来了不
现在永康呃重新补到200是非常快的
哦他选择稳一手先把兵爆出来啊
分一波兵过来调动一下B组的注意力啊
把你的部队调动开之后啊
正面就要准备上了啊
他在攒兵
想要一波梭哈
一波肥
呃运输机带甲虫过来继续消耗
这看起来是神族在主动进攻啊
但其实
其实他已经是强弩之末了
都啊这把可惜了
这B组前面优势非常的大
主要是永康那波timing抓的好
然后我觉得还有一波就是B组
如果是那波兵直接去强换
就那波海盗配合叉叉加白球配额配合
打一个正面的话
打虫族二矿的话
那一波先耗一波
然后家里面多补点地堡
可能是一个比较好的选择
而且永康那波飞龙换电兵太重要了
直接就把神直接就把B组的气给换没了
300点气体等于六个龙骑
他的VR也时间也会提的更早龙
而且那一波走过来的时候
其实神族是没有ob的
非常关键
刚才这一点我好像没说
就那个那个时间点神族是没有ob的
就这一点是非常要命啊
就是叉叉被白打了很多下
他一直都不敢近身肉搏
好
这边已经开始分多线去找B组的四矿了啊
五矿了
啊那这个是要正面再拼一波了
这个应该是很艰难啊
果然是没了
直接打出了GG
恭喜永康
这把永康只能说打的更好呃
其实B组这把我感觉打的已经非常好了啊
大家看视频的同时记得关注和点赞
我们下期视频再见
拜拜